/me підходить до пацієнта зі спеціальними інструментами та матеріалами для пломбування.
[2000]
/me прошу пацієнта відкрити рот і уважно оглядаю зуб, що потребує лікування.
[4000]
/me підготовлює інструменти для очищення карієсу та пломбування зуба.
[2000]
/me починає з обробки карієсованої ділянки, використовуючи зубні бори та інші інструменти.
[6000]
/me обережно очищає пошкоджену ділянку від карієсу та збирає видалені матеріали.
[6000]
/me використовує спеціальну композитну суміш для пломбування та наносить її на підготовлену поверхню зуба.
[2000]
/do Композит нанесений на пошкоджену ділянку забезпечує правильну форму та текстуру пломби
[2000]
/me закінчує пломбування, обробляючи пломбу спеціальними інструментами для видалення нерівностей.
[7000]
/me перевіряє пломбу за допомогою зубного дзеркала, щоб переконатися, що вона правильно встановлена та не завдає дискомфорту.
[2000]
/do Пломба вставновлена корректно, зуб повністню відновлено
[screenshot_surgeon]